let's see if it's true no obviously I'm
a ver si es verdad no obviamente que voy
a little late on this
con un poquito de retraso con este
topic but the truth is that I wouldn't like to
temita pero la verdad que no me gustaría
let it go like no not to have
dejarlo pasar en plan que no no tener
this comment on my channel to think
este comentario en mi canal para pensar
that a lie well I know more or less
que una mentira bien se más o menos por
where the shots go but I don't
donde van los tiros pero no me entra
really understand what the move is about 100% ok
bien de qué va la movida al 100% ok
but basically as a result of studying
pero básicamente a raíz de estudiar hace
almost a week ago okay as a result of
casi una semana vale a raíz de que
Vegeta positioning himself publicly that he
vegeta se posicionó públicamente que
shared the video the wallstreet
compartió el vídeo the wallstreet
wolverine
wolverine
the threats seemed ugly to me and
lo de las amenazas me ha parecido feo y
are not correct but also those of the
no son correctas pero también los del
program are partly to blame for
programa tienen parte de culpa por
insulting lolita
insultar a lolita
if they liked them I said them they
si les gustó los he dicho ellos también
could also have caused many insults
podrían haber propiciado muchos insultos
towards the youtubers however the
hacia los youtubers sin embargo los
youtubers have not caused them I enjoy
youtubers no han propiciado los disfruto
them they have been the ones
hacia ellos han sido ellos mismos los
who have put disrespect on
que han puesto a faltar el respeto en la
television to remind me tomorrow suspenders
tele de recordarme mañana tirantes
start dealing with any subject that let's see
empezar a tratar ningún tema que a ver
if I can fix the delay well the
si puedo arreglar el delay bueno los
delay has no other name here it has
delay no tiene otro nombre aquí tiene
another name here and the fact that
otro nombre aquí y el hecho de que
you are watching me a few
ustedes me estáis viendo con unos
seconds late and then the chat does
segundos de retraso y entonces el chat
not go with  what I'm talking about and many
no va con lo que estoy hablando y muchas
times like now I start to another topic
veces como ahora empiezo a otro tema
okay I'm talking now about those of
vale estoy hablando ahora de los de
Vegeta and super chassis messages are sneaked in
vegeta y se cuelan súper chasis mensajes
that he
que
is a little freaking out
está un poco flipando
basically Vegeta positioned himself
básicamente vegeta se posicionó muchas
thank you very much percent really it's not worth it he
gracias por ciento de verdad no vale se
positioned himself he hit the table he did not
posicionó dio un golpe sobre la mesa no
share Victor's video and
compartió el vídeo de víctor y ya
just because of that they
solamente por eso
started smoking trying to form him
ya empezaron a fumar a intentar formarlo
with disgusting things ok I was seeing
con cosas asquerosas ok yo estuve viendo
around I was seeing around that they
por ahí yo estuve viendo por ahí que
started to take out like an old tweet of his
empezaron a sacar como un tweet suyos
super taken out of context but
antiguos súper sacados de contexto pero
like a tweet from 2011
en plan tweet de 2011
that you know well I can
que vete tú a saber bueno me puedo
imagine
imaginar
javi a question well or white or red
javi una pregunta bien o blanco o tinto
surprise red wine because tinto de
sorpresa vino tinto porque tinto de
verano my sister tinto de verano
verano mi hermana tinto de verano
I can imagine where the shots are going what they
yo me imagino por dónde van los tiros
want to do and what they
qué es lo que quieren hacer y con qué
want to relate those three with I imagine the
quieren relacionar esos tres imagino lo
typical the typical escrache that
típico el típico escrache que te hacen
the progressives and the allies do to you when they don't
los progres y los aliados cuando no se
get their way and when above all they
salen con la suya y cuando sobre todo
will start to go crazy a lot this
se les empezará la olla muchísimo esta
week even one came out on
semana incluso salió una en televisión
Spanish television in which Davis debated so much with
española que davis tanto debatido con
her not saying that  youtubers who while
ella no diciendo que los youtubers que
working
trabajando
should be beheaded in the square
habría que decapitar los en la plaza
okay have you seen how
vale ya habéis visto cómo se les ha ido
those on TV have gone crazy not enjoying themselves
la olla a los de la tele no disfrutando
and when they start when they start
y ya cuando empiezan cuando empiezan a
insulting they start with demagoguery with
insultar empiezan con la demagogia con
victimhood with nonsense okay because
victimismo con tonterías vale porque
this week there have been many,
esta semana ha habido muchísima
many people who have opened their eyes there are
muchísima gente que ha abierto los ojos
many people who are changing okay
hay mucha gente que está cambiando vale
this week has been very significant this
esta semana ha sido muy significativa la
week there were many people who
de esta semana había mucha gente que se
are realizing things as they
está dando cuenta de las cosas como son
really are they are beginning to understand
realmente están empezando a entender
okay you give it or take it down a topic and we
vale se la da o baja un tema y se la
give it to opinions that were not
damos a unas opiniones que no
interesting and then they are very
interesaban y entonces están muy
nervous and they start to get really
nerviosos y empiezan a ponerse realmente
nervous okay the lack of respect
nerviosos vale las faltas de respeto en
anyway this type of things and to vegetate well it has been
fin este tipo de cosas y a vegetar pues
done it has been tried to do it
se le ha hecho se ha intentado hacerlo
like a kind of crochet
como una especie de crochet
and the uncle south has made a video
y el tío sur ha hecho un vídeo que
writing that has worked very
escribiendo que le ha funcionado muy
well for him I value it very much of course
bien yo valoro muchísimo por supuesto
everyone subscribe to the uncle south
todo el mundo suscribiros al tío sur
okay that the uncle south is working hard
vale que el tío sur se lo está currando
okay and there are those who I find out who
vale y habéis quien me entero yo que
say let's see who I find out that says
dice a ver quién me entero yo que dice
that his channel is dead because thanks
que su canal está muerto porque gracias
to work and  the effort was all
al trabajo y el esfuerzo todo se
recovered and here it is okay it has the
recuperó y aquí lo tenéis vale tiene las
same number of views that I have on my channel
mismas visitas que tengo yo en mi canal
ok sometimes even more look
ok alguna vez incluso más mira
so how the video works very well
así que como la funciona muy bien el
uncle south
vídeo el tío sur
how my week has been busy with
como se me ha ido la semana movida con
other topics that I wanted to cover and I haven't been
otros temas que he querido tratar y no
able to do any research on
he podido yo hacer una investigación por
my own compile and so on well let's
mi cuenta recopilar y demás pues vamos a
see
ver
what's happened through uncle sor for
que ha pasado a través del tío sor por
having come to live here and when not at
haberme venido a vivir aquí y cuando no
least as a child it's just that it happened I do
mínimo en un niño es simplemente que
n't know how long
pasaba que no sé cuánto tiempo va a
this is going to last this place for me has been
durar esto este lugar para mí ha sido
super quiet willy I went to los
súper tranquilo willy yo hemos ido a los
angeles for two years because it was more
ángeles dos años porque estaba más
peaceful living there and precisely that one does
tranquilo viviendo allí y justamente ese
n't have to come live here and on
no tiene por qué venir a vivir aquí y
top of that be able to have without being able to have an
encima poder tener sin poder tener unos
income not greater but the same only
ingresos no mayores sino los mismos solo
obviously not taking away half
que evidentemente no quitándome la mitad
of my funds because I very good
de mis fondos porque yo muy buenos de
everyone's friends welcome one more day to my
todos amigos bienvenidos un día más a mi
channel I am uncle south I make two or three
canal soy el tío sur hago dos o tres
videos a week
vídeos por semana
subscribe to this magnificent channel to
suscríbete a este magnífico canal para
keep following absolutely all my
estar siguiendo absolutamente todo mi
content and you'll wonder why you
contenido y os preguntaréis por qué
turn some chairs around york dio while you
giras unas sillas dio york mientras
say this that I read a marketing book
dices esto que leí un libro de marketing
one day that said that  to get
un día que decía que para llamar la
people's attention you have to do
atención de la gente hay que hacer cosas
different things so what I do is
diferentes entonces yo lo que hago es
move the chair in circles because
mover la silla en círculos porque pues
there's no one who fashions the chair the
no hay nadie que moda la silla el
circle and he told me it works
círculo y me decía funciona
senate so that you subscribe with it
senado para que te suscribas con
turns the chair
la da vueltas a la silla
and it has had 170 thousand views videos 18000
y ha tenido 170 mil visitas vídeos 18000
line
line
let's try let's try it
vamos a probar vamos a probarlo
sabalete because I'm watching this video
sabalete porque estoy viendo este vídeo
sabadell because I'm watching this video
sabadell porque estoy viendo este vídeo
subscribe to my channel okay
suscríbete a mi canal vale
give it a like subscribed to my
darle like suscribió a mi canal
main channel hub and oliveira
principal hub y oliveira
the law also to viveiro make a
la ley también a viveiro hacer un
member of the bread and tomás always eat
miembro del pan y tomás comerme siempre
him
él
here
aquí
ah I've
ah
made a little effort and I'm already
he hecho un poquito de esfuerzo y ya me
tired no obviously I have a dream
he cansado no obviamente tengo un sueño
suddenly well let's see
de repente bueno vamos a ver
[ __ ]
[__]
like the marketing genius youtuber
como el genio del marketing youtuber
influencer guy zero to the left and
influencer tío cero a la izquierda y
also and in addition to all this
además y además de todo esto genio del
marketing genius powerful there are people have
marketing poderoso hay gente se han
messed with our vegeta 777 and it is something
metido con nuestro vegeta 777 y es algo
that we can
que no podemos permitir
never allow old age is in our father vegeta
nunca vejez está en nuestro padre vegeta
is our points parents okay
es nuestros puntos padres vale
like a united nation against them
como una nación unida en contra de que
messing with our god and also
se metan con nuestro dios y también
willing willie  also in our god and on
willing willie también en nuestro dios y
top of that now he's a dad, so he's mega
encima ahora es papá o sea que es mega
dad Willy and so much old age is in our
papá willy y tanto vejez está en nuestro
[ __ ] father,
[__] padre
well, a lot of respect, well a little with that
bien mucho respeto bueno un poco con esa
part of reality is that a
parte de la realidad es que hace unos
few days ago you already know that all this happened
pocos días ya sabes que pasó todo esto
in Andorra and there are some damages that have been
de andorra y hay unos daños que se han
paid for this opinion that at the
pagado por esta opinión que al fin y al
end of the day, well, each one has the power of the chair, I do
cabo pues cada el poder de la silla
n't know if that can work when this
no sé si podrá funcionar eso cuando esto
is summarized put it in the comments
esté resumido ponerlo en los comentarios
if you see that it has a lot of visits if you see that it
si veis que tiene muchas visitas si veis
has a lot of likes and see that
que tiene muchos likes y ve que están
a lot of people are subscribed okay person can
suscritos mucha gente vale persona puede
think what they want this topic then
pensar lo que quiera este tema luego ya
everyone will see which ones are legal or illegal
pues cada uno verá cuál legales o ilegal
and it has had
y ha tenido unas consecuencias
truly terrible consequences that I understand
verdaderamente terribles que yo entiendo
that Vegeta at this point in the
que vegeta pues ya estas alturas del
game happens a little and they ended up
partido pasa un poco y terminaron
calling him well this here and I'll
llamándole pues esto de aquí y esto
leave this as a game happens a little and they
dejaré como partido pasa un poco y
ended up calling him well this here you have to
terminaron llamándole pues esto de aquí
love you by force hahahaha
hay que querer te a la fuerza jajajaja
but you don't love me liar really it
pero tú no me quiere mentirosa de verdad
bothers me that he plays a role that
me molesta que haga un papel que
plays a role here in the chat that he
interpreta un papel aquí en el chat que
then doesn't fulfill in real life I understand
luego no cumple en la vida real entiendo
now you believe those things do work  I
ahora creas esas cosas sí funcionan yo
met you when you were punching
te conocí a ti cuando le dabas puñetazos
chairs and here I stayed ha ha ha the
a la silla y aquí me quedé ja ja ja la
lollipop x of the lollipop is already past its prime
piruleta x de la piruleta ya está pasado
sometimes you are too far
algunas veces se te va muy mucho
from birth I think I have noticed, well
de nacimiento yo creo haber fijaros pues
nothing turns out that Vegeta is a
nada resulta ser que vegeta si es un
pedophile
pedófilo
thanks thanks to the cavity for
gracias gracias a los cavidad para darle
turning the chair around the gentleman
vueltas a la silla el señor
look at a 4 hour live show now
mira que un directo de 4 ahora dándole
turning the chair around
vuelta a la silla
we do a four hour live show
hacemos un directo de cuatro horas
you guys think that can work I just had
ustedes cree que eso puede funcionar
an incredible idea
se me acaba de ocurrir una idea
then I do it at night then I do it
luego lo hago por la noche luego lo hago
at night let's see, well nothing turns out that
por la noche a ver pues nada resulta que
Vegeta is a pedophile
vegeta si es un pedófilo
and this here
y esto de aquí
arrived nine years late but oh well Vegeta is
llegó nueve años tarde pero bueno vegeta
a pedophile I mean the
un pedófilo
only thing missing was Vegeta making a
o sea sólo ha faltado que vegeta haga
liberal post so that they would
una publicación en plan liberal para que
start doing this type of
ya empiecen a hacerle este tipo de
escraches against him you see where the topics are going
escraches veis por dónde van los temas
today on the other hand we are going to support Javi
hoy por otro lado vamos a apoyar a javi
guys thanks Diego always thank you
muchachos gracias diego siempre gracias
very much you
muchas gracias
see where the topics are going you always
veis por dónde van los temas siempre
see where the shots are going
veis por dónde van los tiros
I subscribed when  resellers t a
yo me suscribí cuando reventas t una
chair
silla
[ __ ] how good it was to know that was a
[__] qué bueno fue saberlo eso era un
video about in order your
vídeo sobre en orden tus
in fact that video that video is the promo I
de hecho ese vídeo ese vídeo es la promo
mean that video is the promo with which they
es decir ese vídeo es la promo con la
gave me this chair it's
que me regalaron esta silla
three years old damn if it hasn't been
tiene tres años la [__] si no la ha
changed something has been done yes in
cambiado se ha hecho una cosa si en
reality it is but the thing is that I like it I really
realidad es pero es que me gusta me
like the chairs as they are and it doesn't
gusta mucho las sillas como es y no se
look bad on screen
ve mal en pantalla
haha ​​lol
jaja lol
you're more trollish than anyone today
estáis hoy más troll que nadie
what's up my kids of unbridled
qué pasa mi chavalería de desenfreno
lollipop
piruleta
well we'll have to see when we get on
bueno habrá que verlo cuando nos subamos
Sebastian look at the chair that I had this
sebastián mirar la silla que tenía esta
chair I had it so and in truth I
silla la tenía tan y en verdad me
remember that we have the same chair and
acuerdo que tenemos la misma silla y
this chair is worth fifty euros in it
esta silla vale el cincuenta euros en él
and that's today's review I'm going to
y que a esa la crítica de hoy os voy a
give you what I promised I'm a man of my
dar lo prometido yo soy un hombre de
word and a promise is a promise
palabra y lo prometido es deuda
this was a little bit before I fell ill
esto fue un poquito antes de caer malo
llosa from here about giving myself sick leave from
llosa de aquí de darme la baja en el
work thank you very much welcome it was a
trabajo muchas gracias bienvenido fue un
couple of months before
par de meses antes
what a fun chair turn let's
qué vuelta de silla más divertida vamos
do something then at night or
a hacer una cosa luego por la noche o
tomorrow then I'm not going to say it you're going to
mañana luego no lo voy a decir lo vais a
find it by surprise
encontrar de sorpresa
my wheelbarrow
mi carretilla
I were machines  while piloting this they came out
yo eran máquinas pilotando esto salieron
machine fabric had a vice
máquina tela tenía un vicio
also it will be wheelbarrow the long hito blades opened them closed them
además estará carretilla las palas hito
from the
largas las abría las cerraba desde la
lever it is a good machine and I asked for
palanca es una buena máquina y le pedía
a vice to the machine
un vicio a la máquina
and there came the new chair
y ahí vino la silla nueva
and an idea of ​​​​a pot totally an idea
y una idea de olla totalmente una idea
of ​​​​today I am going to explain everything how
de hoy os voy a explicar todo cómo ha
the story has happened and everything you
sucedido la historia y todo lo que
have to understand to see that with
tenéis que entender para ver que con
Vegeta he does not hear me could buy I
vegeta no oye me podría comprar le
could copy the south okay I am going to copy
podría copiar al sur vale voy a copiar a
his brother a couple of things okay he
su hermano un par de cosas vale que él
also copy me and many times I
también me copian y muchas veces a mí me
many times things too all
muchas veces las cosas también todos le
could copy this screen that I am going to
podría copiar esta pantalla que le voy a
tell him where where he bought and put
decir donde donde ha comprado y poner
here behind the name of the three
aquí atrás el nombre de los de los tres
that you double the most in the whole month
que dobles más en todo el mes
sea thank you very much ok if I put it there
mar muchas gracias vale si le pongo ahí
behind be
detrás
careful with the copy
cuidado con el copy
I do not care about the help with
a mí me trae sin cuidado el socorrer con
who do you think you are talking to he called me
quien te crees que hablas me ha llamado
YouTube put me contain I would go look
youtube me ha puesto contenga iría mira
and today it seems 'latin lover' face
y hoy parece 'latin lover' cara
rolling with laughter gnome thanks
revolviéndose de la risa gnomo gracias
Felipe ok guys or so this name
felipe ok chavales o sea esto nombre
back and pasted it back achieved no [ __ ]
atrás y lo pegó atrás logrado ni [__]
idea how
idea de cómo saber quiénes son los tops
know who the tops are because that doesn't leave it marked anywhere that I know of on youtube let's see how you do it and maybe if you let him point it out somewhere no dad it all starts with the fight between leaving andorra is right in leaving andorra is wrong and
está bien en irse andorra está mal y
well I met you when they hit the
bueno yo te conocí cuando golpeaban las
chairs also smiling face with your
sillas también cara sonriendo con los
eyes closed I have to do it more
ojos cerrados tengo que hacerlo más a
often but I hit him with the broom and
menudo pero yo le pegaba con la escoba y
those things not with my head once what
esas cosas no con la cabeza una vez lo
happens is that in the end an economist
que ocurre es que al final un economista
who wall stree wolverine released a
que wall stree wolverine sacó un vídeo
pretty powerful video and vegeta
bastante potente y vegeta pues lo
shares it in this tweet notably in
comparte en este tweet notablemente en
these topics but I think yours and
estos temas pero creo que vuestro y
wolverine explains things as they are I
wolverine explica las cosas como son
see so many moralistic youtuber streamer
veo tanto youtuber streamer moralista
that if I said what any of them will be they would
que si dijera lo que será alguno de
spend their heads in meditation
ellos se gastarían la cabeza en meditar
pretending to be the new messiahs well
dárselas de nuevos mesías bueno pues
basically you see that it is within their
básicamente ves que está dentro de su
freedom share a tweet that
libertad comparte un tweet que
the little things are clear this already at that same
las cositas claras esto ya en ese mismo
moment caused quite a bit of sand and it is
instante causó bastante arena y es una
truly crazy to see the number of
verdadera locura ver la cantidad de
quotes that vegeta's tweet has
citados que tiene el tuit de vegeta a
today in  these and welcome here
día de hoy en estos y bienvenidos aquí
moments has about 8,500 cited a
instantes tiene unos 8.500 citados una
real outrage copy to the south the
verdadera barbaridad copiale al sur el
toilet paper is not that then he gets
papel higiénico no es que luego se
angry when the bastard parodied it here
enfada cuando lo parodió el cabrón aquí
here you are going to have some of the
aquí vais a tener pues algunos de los
comments
comments
Ivan turns the chair
iván da vuelta a la silla
and goes to fix Ivan we bought a
y va a arreglar iván compramos una silla
new chair what the [ __ ] dead in exile buy
nueva que [__] muerta en exilia comprar
some [ __ ] clay several money barriers
una [__] arcilla varios dineros barreras
nothing logs that you are going to be able to find
nada troncos que vais a poder encontrar
inside these let's
dentro de éstos
see let's see
a ver a ver a ver
if you are so proud of seeking your
si tan orgulloso estás de buscar tu
happiness in Andorra for you but
felicidad en andorra por ti pero
renounce any right to Spain
renuncia a cualquier derecho de españa
working re tribute to Andorra
trabajando re tributo al andorra
but then do not use campaign for the
pero luego no uses campaña para el
second plate for your interests
segundo plato para tus intereses
and when old age also Spain for its
y cuando vejez también españa para su
interest that I do not understand really do not
interés que no lo entiendo de verdad no
understand because some of the eaters there
lo entiendan pues algunos de los comen
are people who tell him there are people who say that the
hay gente que le dice hay gente que dice
thing of youtuber without talent and in
que lo de youtuber sin talento y en
Andorra so that they pay less money
andorra para que paguen menos dinero
treasury regardless of their
hacienda independiente de su postura
political position but it is not a
política pero no es una afirmación
political statement there is yes we agree
política eso ahí sí estamos de acuerdo
those who agree that a
los que están de acuerdo con que a una
person who is not you is worth it because
persona que no seas tú vale porque
when it's you you don't agree so much
cuando eres tú no estás tan de acuerdo
but those who agree that
pero los que están de acuerdo con que
a person should be taken away half of what they
una persona le quiten la mitad de lo que
generate because they generate a lot are you a
genera porque genera mucho eres
communist
comunista
typical comments that you are going to be able to
comentarios típicos que vais a poder
find
encontrar
and here you are going to have some of the
y aquí vais a tener pues algunos de los
typical comments that you are going to
comentarios típicos que vais
the truth I don't know what they expect from people like that it's a
la verdad no sé qué esperan de gente así
shame about Vegeta 777 and Andorra I
una pena lo de vegeta 777 y andorra
don't see what videos they are putting up so I
no veo qué vídeos están poniendo para
can find inside
poder encontrar dentro
two minutes of the video were enough for me
me han bastado dos minutos del vídeo
to establish that the turkey is a [ __ ] idiot
para establecer que el pavo es tonto de
if he is very stupid and Victor is
los [__] si es muy tonto y víctor es
very stupid if he doesn't understand anything right
muy tonto si no entiende de nada verdad
the balls these people are already in the
los huevos ya esta gente esté en el
argument
argumento
if they don't like what you are saying it is that
si no les gusta lo que estás diciendo es
you are so stupid tively the
que eres tonto el tantísimo tivamente la
[ __ ] cadet is there what he tells you you
[__] cadete ya está eso lo que te dice
can see in responses to my
lo podéis ver en respuestas a mis tweets
quoted tweets and so on ok what is quoted
citados y demás vale lo de estos citados
that the arap os web welcome is that
que la arap os web bienvenidos es que
Mayer in the chest is
mayer en el pecho muchísimo se está
messing with Vegeta a lot people help but
metiendo con vegeta gente ayuda pero
why are you not combed his brother for
porque no estás peinado su hermano para
a video of 170 thousand views [ __ ] you already
un vídeo de 170 mil visitas cabrón ya
have the same hairstyle as if you had just been
tienes el mismo peinado que si te
born  I
acabarán de parir
mean when a child is born with a lot of hair
o sea cuando nace un niño con mucho pelo
on their head who is born with their whole head
en la cabeza que nace con toda la cabeza
wet just out of the well okay well they
mojado recién salido del pozo vale pues
have exactly the hairstyle that
tiene exactamente el peinado que tienes
you have right now it seems like they just gave birth to you
tú ahora mismo sea parece que te acaban
and these people seem to have discovered
y esta gente parece que ha descubierto
fire today because Vegeta
el fuego a día de hoy por que vegeta ya
had had a
hace bastante tiempo había tenido una
very clear and very concise opinion on the
opinión muy clara y muy concisa sobre el
Andorra issue quite some time ago let's
tema andorra
remember moments the issue of not having
recordemos momentos el tema de no
come to live here more than
haberme venido a vivir aquí de más que
many people at the time July we
mucha gente en su momento julio nos
came first it happened that I don't
vinimos los primeros que pasaba que no
know how long this is going to last I
sé cuánto tiempo va a durar esto yo lo
say it like this I mean I I don't know how
digo así es decir yo yo no sé cuánto
long I'll be able to continue watching YouTube in
tiempo podré seguir viendo de youtube en
this place for me it's been super
este lugar para mí ha sido súper
peaceful
tranquilo
William or it's been to Los Angeles for two years
william o ha sido a los ángeles dos años
because it's even more peaceful living
porque es aún más tranquilo viviendo
there and we were given the
allí y justamente se nos dio la
opportunity to come
oportunidad de venir
remember see not only in the money
recordemos ver no solamente en la pasta
okay that they left because of the
vale que se han ido por el tema de los
tax issue of course we did nobody
impuestos por supuesto hicimos nadie lo
denies it but
niega pero
but evidently also that you
pero evidentemente también es que tú
imagine sometimes he's walking through the
imagínate a veces está andando por los
arches or therefore well possible square okay
arcos o por ende bien plaza posible vale
yes it's true that he has said clear
sí que es verdad que él ha dicho claro
always I like to command a lot  Vegeta
siempre a mí me gusta mucho mando vegeta
starts giving your little talks and everything, and we
se pone a dar tus charlitas y demás
also do the live shows. I
además se ponemos los directos esto que
really like the talk. I always watch it
la charla me gusta mucho siempre lo veo
when I accept, if I don't watch it at the moment
cuando aceptó si no lo veo en el momento
because I don't understand about the recorders,
porque no me entero lo de los grabadores
but what happens is that of course he has taken a
pero lo que pasa es que claro él se ha
position and given his opinion, what he
posicionado y ha dado su opinión lo
explained but for his audience,
explicado pero para su audiencia
so well, these topics come to
entonces bueno que salgan estos temas a
light on TV, so they go viral, so that the commotion that
la luz en la tele que se hagan virales
has occurred is formed so that
que se forme la que se han formado para
more and more people understand
que cada vez más gente vaya entendiendo
the reality, it's worth it for you and on top of that, we
a la realidad vale para ti y encima pues
have the power to have an income that's not
tenemos poder tener unos ingresos no
greater, but the same, only
mayores sino los mismos sólo que
obviously not by taking away half of
evidentemente no quitándome la mitad de
my salary in the 2002 toy, he has done, he
mi sueldo en los toy de 2002 ha hecho ha
said, he said one thing Vegeta that is
dicho ha dicho una cosa vegeta que es
key, man, and I told him, I don't remember, the
clave tío y le dije yo no me acuerdo el
other day, okay, nobody leaves
otro día vale que nadie se va
and I give it, they are going up today another
y yo la doy están subiendo hoy otro
time, are you going to put the three who
veces al vas a poner a los tres que más
donate the most per month, let it be with the new
donan al mes que sea con la nueva
generation of the solar tablet, please, well, we'll
generación de la tablet solar por favor
see, we'll see what I'm looking for out
bueno ya veremos ya veremos qué busco
there so that it doesn't require the sun to shine on him
por ahí que no haga falta que le del sol
anyway, I
de todas maneras
have no [ __ ] idea  how do you
es que no tengo ni [__] idea de cómo se
put the three burners like here as
ponen los tres quemadores como acá como
we see that if it doesn't mark it anywhere
vemos eso si no me lo marca en ninguna
for those Taliban so that it starts
para esos talibán para que se ponga a
counting all the donations that they make me
contar todas las donaciones que me hagan
in all the live shows and day who are
en todos los directos y día quién son
the top three well let's see we could
los tres primeros bueno a ver podríamos
put it
poner
is that how do we control that I
es que como controlamos eso
think it doesn't mark it for me it's that I do
yo creo que no me lo marca
n't know how I could I want to do it
es que no sé cómo podría lo quiero hacer
because that you want it not to motivate
porque eso quieres que no motiva a la
people people like to see their name
gente a la gente le gusta ver su nombre
and position now I also have to
y puesto ahora también me tiene que
get to another plate okay it's already
llegar a otra placa vale que ya está
lost but but I don't know how it's done I mean I do
perdida pero pero no sé de qué forma se
n't know how I'm
o sea no sé cómo
going to control who the top three are
voy a controlar quiénes son los tres top
what beta has done that is very
lo que ha hecho beta eso es muy
important that it doesn't go to anyone to
importante que no se va a nadie para
earn more they earn the same it goes to you so that they
ganar más ganan lo mismo te va para que
take less from you
te quiten menos
then what I have shown you before on
entonces que os he enseñado antes en
screen
pantalla
to see the three in question would be I
a ver los tres en cuestión sería
need sex there is a reform that
necesito sexo hay una tal reforma que
says I need sex so wild that I don't even
dice necesito sexo tan salvaje que ni me
remember that I don't even remember my
acuerdo que ni me acuerdo de mis
misfortunes okay and cheekily he answers
desgracias vale y de jeta le contesta
here they have me you won't even remember Nadal
aquí me tienen no te acordarás ni nadal
when I'm done with you not here the such hello
cuando acabe contigo no aquí el tal hola
such reason is I'm going to class thinking
tal razón está me voy a clase pensando
about the tablet sorry  the little belly of
en la tableta perdón la barriguita de
old age is like this no one can concentrate
vejez está así no hay quien se concentre
and vegetables happy I'm thinking
y vegetales contenta yo estoy pensando
about the hours you have left of class and how
en las horas que te quedan de clase y lo
much I would like to be a teacher to
mucho que me gustaría ser profesor para
teach you new things
enseñarte cosas nuevas
okay this would be the three in question
vale este serían los tres en cuestión
totally taken out of context I don't know if
totalmente sacado de contexto no sé si
the south will be there, let's see the same context because
el sur habrá a ver igual contexto porque
I tried to find out but I didn't
yo lo intenté averiguar pero tampoco le
dedicate too much time to it I'm not
dedique demasiado tiempo tampoco me
very interested in the subject I mean you have no
interesa mucho el tema o sea no tienes
logic that if it were something bad it would be
ninguna lógica que si fuera algo malo
in public imagine if it were
fuera en público sea imaginaros si fuera
something bad surely this would be a friend
algo malo seguramente éste sea un colega
telling him nonsense Vegeta like me alone
diciéndole tontería vegeta como yo sola
little to Dallas no and when we start with
poco a dallas no y cuando empezamos con
these types of jokes not this type of
este tipo de bromas no este tipo de
[ __ ] there is a person that we have to
gilipolleces hay una persona que tenemos
mention and that we have to talk
que mencionar y que tenemos que hablar
a little about her and it is the forta the
un poquito de ella y es la forta la
forta so it will be seen as from
forta por lo que se verá como de
the sky well if at that time
the sky pues si en aquella época se
sky was used little little young people make sure that
usaba sky pequeños pequeños jóvenes haz
all the donations are through here
que todas las donaciones sean por aquí
stream lapse here is the history of
stream lapse aquí sale el histórico de
weekly monthly donations and of
donaciones semanales mensuales y de
all time let's see that all the
todos los tiempos a ver que todas las
donations are through there either because
donaciones sean por ahí tampoco porque
everyone can put it wherever they want
cada uno que lo ponga donde le dé la
ok
gana ok
me  it would seem unfair it would seem unfair to me to
me parecería injusto me parecería
only put if I spend 23
poner solamente sea pasarme en en el 23
donations that are through here because of
donaciones que sean por aquí por lo de
the paypal milk no because because there are
el paypal leche no porque porque hay
many people who put a lot on their
mucha gente que pone muchísimo en su
hanger of, I mean there are days that I see
percha de o sea yo hay días que veo a
people there are days that I see people who
gente hay días que veo a gente que se
put there well we have already seen 50 bucks
pone ahí pues ya lo hemos visto 50 pavos
and in payment no
y en pago no
and well you have to put a super 50 payment
y bueno hay que poner un súper 50 pago
but maybe there is another one in all the you
pero a lo mejor hay otro en todo el me
put me 20 his hanger of 50 or 5
pones 20 su percha del 50 o de 5
so there you would have to calculate because I don't
entonces ahí habría que calcular pues no
know that although look on youtube maybe
sé que aunque mirar en youtube a lo
I had yes there is some limit
mejor yo tuve sí que hay algún tope
we look at it okay look it is that buying me
lo miramos vale mirar es que comprarme
look it is what it is now because
mirar es lo que es ahora pues ya se
gold record is used other technologies at
utiliza disco oro otras tecnologías por
that time well used skype and other
ese momento pues utilizaba skype y otros
line services to contact your
servicios de línea para contactar con tu
people well it seems that it was someone in their
gente pues se ve que era alguien de su
environment which well had a means
entorno la cual pues tenía pues un medio
a toy or joke some laughs or some
un juguete o cachondeo unas risas o una
unresolved tension well that
tensión ese no resuelta pues que ahí
was there in the air like almost any
estaba en el aire como casi cualquier
human has had in this world and this is
humano ha tenido en este mundo y aquí es
when mex and vergas comes into play  he
cuando entra en juego mex y [__] nos
tells us do you remember the Mexican youtuber who
dice recordáis el youtuber mexicano que
moved his hands a lot and screamed and
movía mucho las manos así que gritaba y
made a country go crazy
que hacía sacar de quicio pues un país
around 2013-2014 quite
en aquel torno del 2013-2014 bastante
epic by the way on this channel I'm going to
épico por cierto en este canal lo voy a
leave it to a card you have an
dejar a que una tarjeta tenéis una
interview that I did with my ex and
entrevista que yo le hice a mi ex y
vergas in sud I'm going to leave it there
[__] en sud yo la voy a dejar por ahí
because it really is one of the
porque realmente es una de las
interviews I think is most interesting or
entrevistas creo que más interesantes o
more I make an api for my ex bald don't
más yo le hago una api a mi ex calvo no
worry
os preocupéis
Ivan gave a solution to the problem he
iván dio solución al problema
hopes I ask you what would be the
que espera que te lo pida cuál sería el
top 3 youtubers progress I would have to
top 3 de youtubers progreso ya tendría
think because many are worth it but we
que pensar porque muchos vale pero lo
will do it we will think about it I think
haremos lo haremos lo pensaremos creo
someone nothing has a video with a
que alguien nada tiene un vídeo con un
top look for it on the channel alienada
top buscarlo en el canal de alienada
mex and berg even put in a
mex y berg hasta metió de por medio
very good interview that he did yes he
muy buena entrevista que le hizo sí que
is right his brother I grant him that and
tiene razón su hermano se lo concedo y
also had a Gonzalez was very being from the
además tenía una gonzález fue muy ser de
city that like the son son James entrou
ciudad que como el hijo son james entrou
from Bali there could be a man who claims to be
de bali puede haber un hombre que diga a
the savior of the world but who is going to
ser el salvador del mundo pero quien va
save  the world of itself this world
a salvar el mundo de sí mismo este mundo
of ignorants is socially condemned
de ignorantes está condenado socialmente
and this depth metalhead
y esta profundidad metalero
what's wrong with you that I asked for the
qué te pasa que yo le pedí a la
interview before and he gave it to the south he
entrevista antes y se la dio al sur
told me he didn't want it although he couldn't the
me dijo que no quería aunque no podía el
grandfather as a life and gave it to the south a
abuelo como vida y se la dio al sur a la
week ago I think it was because his brother at
semana creo que fue porque su hermano en
that time had 50 thousand subscribers
aquel momento tenía 50 mil suscriptores
and I had 4000
y yo tenía 4000
different ones that you will be able to find
diferentes que vais a poder encontrar
within this channel and so in the
dentro de este canal y así que en el de
process he left a playlist with
paso dejó una lista de reproducción con
all the interviews and I have people
todas las entrevistas y tengo pues gente
interviewed magnanimous like
entrevistada magnánima como el mismísimo
Tom himself gameplay alpha posh and I don't know many
tom gameplay alfa pija y no sé mucha
more people that I'm sure and they are good
gente más que seguro y son buenas
interviews in his brother listen he
entrevistas en su hermano escucha me
got me good interviews jota
consiguió buenas entrevistas jota
redhead alpha ayto and it's me I I think
pelirrojo alfa ayto y soy yo yo yo creo
that the most I for not knowing anyone
que las más yo para no conocer a nadie
should a new youtube get
debería un nuevo youtube conseguir
some good ones I mean at the time I will
algunas buenas o sea en su momento me
do when I did it before sight was
haré cuando yo lo hice ante vista estaba
at the top in the middle of a wave it was one of the most
en el tope en plena ola era de las más
of the most bits of the most viewed on
de las que más bits de las más vistas en
youtube I mean of the people the
youtube o sea de las personas los
most viewed channels that later I had his
canales más vistos que luego tuve a su
genius whatever he had good but it was it was
genio lo que tuviera bueno pero fue fue
good and it is also listed  wilder to
bueno y también se liza wilder a
forward televisa forward the
delantero televisa delantero el ser
human being such have made forward
humano tales han hecho a delantero
xeneize to the e-mail show
xeneize a el e-mail show
it is said to
se le dice a
windy that was the last one that I did
windy que fue la última que hice
then and who else to lose
luego ya quien más a perder
purely because it makes you excited to see them
puramente pues os hace ilusión verles
well recapitulating a little returning to that
bueno recapitulando un poco volviendo a
messi vergas takes center stage
que messi [__] toma protagonismo
in this is why he made the
dentro de esto es por qué hizo el
following video that you have here on
siguiente vídeo que tenéis aquí en
screen that you are going to be able to see that in
pantalla que vais a poder ver que en
a few words you can see interpreting
pocas palabras pueden ver interpretando
a little the role of the blog
un poco el propio papel del blog
biomax and vergas because he said barbarities
biomax y [__] pues decía barbaridades
about vegetal calling him well let me
sobre vegetal llamándole bueno que os lo
summarize it for you this clip we
resuma este clip
are going to start with this video today I
vamos a empezar con este vídeo hoy
decided I am going to talk about the
decidido voy a hablar sobre los
scandalous and degenerate tweets sex
escandalosos y degenerados tweets sexo
sos of vegeta 77 in the year 2011 2012 we
sos de vegueta 77 en el año 2011 2012
all know that vegeta 77 is a [ __ ] we
todos sabemos que vegeta 77 es [__]
know it because we call him [ __ ] eta
la sabemos porque le decimos [__] eta
777 but well there are some tweets that have been
777 pero bueno hay unos tweets que ha
deleted mex and berga come out you
estado borra mex y berga sal viene a
already know a little bit how this
cabo ya sabéis un poquito como es este
gentleman is how he did things at that
caballero como hacía las cosas en ese
time and  Well, it's not that I'm saying it,
tiempo y bueno no es que lo diga yo
but I would understand that
propiamente sino que yo entendería que
Vegeta after seeing this video should
vegeta después de ver este vídeo pues
at least try to sleep with him in the
por lo menos intentar se tirarle el
video, Maxi, or in some way, if she's not
vídeo maxi o de alguna manera y no está
happy with him, if she hears him, kid, you
contenta con él si le oye chamo que te
've gone too far, damel. I think Vegeta
has pasado damel yo creo que vegetal se
got along well with Messi, right?
llevaba bien con messi verdad
And this thing, the pastor, and everything's
y esta cosa el pastor y ya está
fixed and everything's fine, everything's good, it's arduous. Well, it
arreglado y todo bien todo buen arduo
turns out that
pues no resulta ser que justamente
Vegeta had some very different words
vegeta tuvo unas palabras muy diferentes
than what most people would have
a lo que la mayoría de gente hubiésemos
thought.
pensado
Many videos have arrived, they
han llegado muchos vídeos
were in progress, it's worth it. I think I
estaban en marcha valió yo creo que
've always said, I don't think he's a
siempre he dicho decir no creo que sea
bad kid, far from it, he simply is,
mal chaval ni mucho menos simplemente es
and I've commented on it on occasion. It's
y lo he comentado en alguna ocasión es
a role he
un papel
can be very unpleasant on some
puede ser mal desagradable en algunas
occasions or less, but well, I have
ocasiones o menos pero bueno no tengo
nothing against him,
nada en contra de él
even though this truth suits me, it's not
incluso qué bien me cabe esta verdad no
for nothing, but from the youtubers that
es por nada pero desde los youtuber que
I like the most, man, I see him very well.
mejor me cae tío lo veo muy
[Music]
[Música]
Our thing is very good, they are funny,
muy bien nuestro rollo son graciosos
even I myself, seeing some things where there is
incluso yo mismo viendo algunas cosas
nothing posturing, nothing
que ya no hay nada postureo nada
moralistic, you know, he has brains, he has a reasonable place
moralista sabe tiene coco tiene donde de
to play, says the young male such and such, but
a jugar dice el joven macho tal pero por
generally the thanksgivings
lo general las acciones de gracias
because I think the
porque me parece realmente importante la
information about Mexico and Vegeta is really important even if you
información sobre méxico y vegeta aunque
see it a little out of place in
lo veáis un poco descolocado en el
time because if we think a little,
tiempo porque si pensamos un poquito
use this little brain here a
utilizas esto de aquí el cerebrito un
little, you will realize that if
poco te darás cuenta que en el caso que
Vegeta had been offended in some
a vegetal hubiese ofendido de alguna
way, it had bothered him intensely, he would have
manera le hubiese molestado intensamente
wanted to hide the nonsense he had
hubiese querido o esconder la tontera
with Forta because in the
que llevaba con la forta pues al fin y
end it would not have ended by saying
al cabo no se hubiese terminado diciendo
that I am Xxi vergas because he is a person, so
que me xxi [__] pues es una persona
shut up. No, well, the reason that
pues que calle no bueno el motivo que
is good, you understand, it is not easy
sea bueno lo comprendéis no es sencillo
if Vegeta likes XIII, he has not
si vegetal le cae bien xiii tampoco ha
made much of a move regarding that video
hecho mucha movida respecto a ese vídeo
that is slander, this video because it
que es una calumnia esta vídeo pues al
finally ended we can understand that all this
fin acabó podemos entender que todo esto
previously did not bother
anteriormente pues no le ha molestado a
Vegeta and the cybers and Verena
vegetar y se los cibers y verena les
are calling them [ __ ] in the video it is
está diciendo [__] en el vídeo
surely because the payment for the 30
seguramente sea porque el pago de los 30
games was the name, it was not a girl
juegos era el nombre no era una niña
but a boy, it would be a friend
sino que era un chaval sería un colega
of Vegeta made fun of and blah blah blah
de vegetal tomado a risa y bla bla bla
blah and now we come to the murky part
bla y ahora llegamos a la parte turbia
of the video, the murky part in which we
del vídeo la parte turbia en la que
can see people committing crimes
podemos ver gente cometiendo delitos
people accusing vegeta of the worst thing that exists
gente acusando vegeta de lo peor que hay
in society
en la sociedad
the worst thing that exists in society is well
lo peor que hay en la sociedad es pues
in a few words having been born the tan
en pocas palabras haber nacido la tan
kuchar bts and then being a p zero is
kuchar bts y luego pues ser un p zero es
basically one of the un seeing the
básicamente una de la onu ver las cosas
worst socially accepted things one of the
peor aceptadas socialmente una de las
things that almost everyone even the
cosas que casi todo el mundo incluso los
lowest strata that could end up
estratos más bajos que podría llegar a
being jail well obviously you are
ser la cárcel pues evidentemente eres
treated like real garbage and what
tratado como verdadera basura y lo que
makes me laugh logically all fat people
me hace gracia con lógica todos grasos
come out around an opinion on
sales en torno a una opinión sobre
political economy and well other types of
economía política y bueno otro tipo de
things
cosas
that
que
at the end of the day you do not agree and that's it
al fin y al cabo no está de acuerdo y ya
or rather I find it quite curious and I do
está o sea me parece bastante curioso y
not normally like it if not for the
no me gusta normalmente si no es que los
progressives because I do not like to talk and
progres tal porque no me mola hablar y
generalize this way but how curious that
generalizar esta manera pero qué curioso
when an opinion is given on a
que cuando se da una opinión sobre un
subject like taxes in your country or in
tema como los impuestos en tu país o en
another and at the end of the day looking for your
otro y al fin y al cabo buscar tu
well-being in the future, they end up coming
bienestar en un futuro terminen saliendo
to light tweet from 2012 trying to accuse
a la luz tweet de 2012 intentando acusar
vegeta of p it seems to me truly
a vegeta de p me parece verdaderamente
this is that I love people or rather
éste es que me encanta la gente o sea la
people are disgusting [ __ ] you put me
gente está asqueroso de [__] me pones
in mod 433 I am my weapon  lollipop
de mod 433 soy mi arma piruleta lo
sorry mariano or remove it from
siento mariano o se lo quite de lo de
the requirements are in the
los requisitos están en los propios
requirements themselves let's see one moment I say this
requisitos a ver un momento lo digo
because there are people who tell me hey but
porque hay gente que me dice oye pero
you have to comply with it I
tienes que cumplirlo
was changing it let's
lo estuve cambiando
see my weapon keeps appearing in my
a ver mi arma sigue apareciendo en mi
weapon
arma
keeps appearing let's see we had a
sigue apareciendo a ver tuvimos un
problem I marked this thing with the mods and I
problema marco esto de los mods y lo
have to change it okay I didn't say that I was
tengo que cambiar vale no dije que
only going to put people from the
solamente iba a poner a la gente del
last level because it was very cheap to be a
último nivel porque salía muy barato ser
mod and anyone came and spent two or
mod y cualquiera venía se gastaba dos o
three dollars and I know and we were and I was
tres dólares y se y éramos y me
blocked in the middle of the channel it is there have
bloqueaba a medio canal se halla ya han
been two or three times that I have had to
sido dos o tres veces que me he tenido
go to the channel properties and I
que ir a las propiedades del canal y
had like 300 or 400 people blocked
tenía como 300 o 400 personas bloqueadas
who were even paying subscribers
que incluso eran suscriptores de pago
okay so I have to upload the module I don't know
vale entonces el módulo tengo que subir
why it updated us I
no sé por qué nos ha actualizado lo
requested it the other day I don't know what
solicite el otro día no sé cuál habrá si
the problem is but then I look at the
el problema pero luego lo miro los
hundred type of I really feel bad
ciento tipo de verdad me sabe mal es
having to say this that for gays
tener que decir esto que para gays
righteous for sinners really terrible
justos por pecadores realmente terrible
if it were any other [ __ ]
si fuese cualquier otra chorrada
surely people wouldn't say anything I
seguramente la gente no diría nada
hated this dumb vegetable but that
odiaba este vegetal tonto pero que
tweets from 2002 come out  trying to leave it
salgan tweets de 2002 intentando dejarlo
like the three who call him a pedophile for
como los tres que le dicen pedófilo por
the [ __ ] face the excuses of a crime are
la [__] cara las excusas de un delito
worth
vale
a [ __ ] big crime a [ __ ] slander
un [__] delito gordo una [__] calumnia
no but it doesn't matter ha ha ha you can't get me out of here
no pero da igual ja ja ja de aquí no me
xd don't worry thank you very much that
sacáis xd no te preocupes muchas gracias
basically they
que básicamente que básicamente
are basically slandering you because you have given your
te están calumniando porque ha dado tu
opinion
opinión
and call an opinion with everything straight
y llama a una opinión con todo de frente
but how it pisses them off it pisses them off that they
pero como les jode les jode que
share a video of undefeated it pisses them off
compartan un vídeo de invictos les jode
that people know and that they are afraid that
que la gente sepa y que tienen miedo a
people will open their eyes and take
que la gente tenga abra los ojos y se
off the blindfold they
quite la venda
start to insult you they start to
te empiezan a insultar te empiezan a
slander you
calumniar
god that is the dick with the freedom that
dios que es la [__] con la libertad que
people take
la gente se toma
justice into their own hands they leave you
la justicia por su mano dejan a
alone I mean I come to explain a
tranquilos o sea vengo a explicaros un
little the context and everything that happened with
poco el contexto y todo lo que pasó con
reform so that you can see and know that
reforma para que veáis y sepáis que
Vegeta is not a pervert or anything
vegeta no es ningún depravado ni ninguna
strange and you do not have to throw your
cosa extraña ni os tenéis que echarla
hands up in horror or anything like that
manos a la cabeza ni nada por el estilo
when the video comes out the mexican is
al viene a cabo el vídeo the mexican me
quite important to me because there
resulta bastante importante porque ahí
we can hunt the tweets and you will be able to
podemos cazar los tweets y vais a poder
see that those own  tweets there is a
ver que esos propios tweets hay un
context there are two people interacting
contexto hay dos personas interactuando
in a way, under things more with
de una manera pues bajo cosas más con
some attention more with the web
cierta atención más con web
obviously if you are dealing with
evidentemente si tú estás lidiando con
a person okay maybe first he is
una persona vale a lo mejor primero está
saying well when I see you he had to
diciendo bueno pues cuando te vea tenía
break all the poop soul or through private
rompe todo el cacano alma o por privados
and no but twitter I don't think it is the entirety
y no pero twitter no creo sea totalidad
or one person I don't think that I am not
o una persona no creo que me no siendo
on youtube I don't think you will get that
en youtube no creo que tú cojas a esa
person happy when he comes I'm going to
persona alegría cuando venga te voy a
give you the review of your life I don't
pegar el repaso de tu vida
think so well with that game that
no creo no bueno con ese juego esa
nonsense that I think at the end of the day
tontería que creo que al fin y al cabo
all of us at some point in our lives
todos en algún momento de nuestra vida
have realized that this
lo hemos hecho caer en cuenta que esto
was in 2012 which will be
fue en 2012 que pues ya van a ser 10
practically 10 years now and Vegeta at that time well
años prácticamente y vegeta en esa época
maybe he didn't know that in 2020 the
pues a lo mejor no sabía que en 2020 las
covers on Twitter Jesse taking
fundas en twitter jesse sacar del
old tweets out of context was going to
contexto tweets antiguos pues iba a
end up being daily bread and I will
terminar siendo pan de cada día y os iré
leave the tweets here on screen
dejando aquí en pantalla los tweets
so you can see that this girl reinforces
para que veáis que esta chica refuerza
also bit Vegeta a little and it's not that she
también picaba un poco a vegeta y no es
managed to get a boy when she is blocking the
que lograra un chico cuando está tapando
table well I mean it is a  [ __ ] I
mesa pues es decir que es un [__] yo
think it's because he's a friend he
creo que es porque es un colega él se
jumped on top of her and well this is also
tiró encima de ella y bueno esto también
us crazy geek thanks a lot welcome I ca
nos friki loca muchas gracias bienvenida
n't put any proof here
que no podré poner ninguna prueba aquí
or anything but yesterday when I was
ni nada pero ayer cuando estaba en
live on my secondary channel south
directo mi canal secundario sur en
live that we could also take a
directo que también nos podía dar una
look at I make content there every day
vuelta hago contenido todos los días
well at the end of the day he spent 20
allí pues al fin y al cabo se pasó 20
dicks on the live stream itself and he confirmed to me
[__] por el propio directo y me afirmó
politely that the girl herself ra forta
buenamente que la propia chica ra forta
was of legal age when all this was
era mayor de edad cuando todo esto
happening so
ocurría así que
[Music]
[Música]
on top of her and well this is also no
encima de ella y bueno esto también no
you I won't be able to put any proof here or
te no podré poner ninguna prueba aquí ni
anything but yesterday when I was live on
nada pero ayer cuando estaba en directo
my secondary channel south live that
mi canal secundario sur en directo que
we could also take a look at I make
también nos podía dar una vuelta hago
content there every day well at the
contenido todos los días allí pues al
end of the day that beige and dicks step
fin y al cabo ese paso beige y [__]
on the live stream itself and he confirmed to me
por el propio directo y me afirmó
politely that the girl herself
buenamente que la propia chica reporta
was of legal age when everything
era mayor de edad cuando todo
and as he can't put any proof dude he does
y como no puede poner una prueba cabrón
n't have the chat this was happening so
no tiene el chat esto ocurría así que
calm down two adults
tranquilidad dos personas adultas
saying nonsense on twitter at the end of the day
diciendo tonterías por twitter al fin y
like you every day not for
al cabo como vosotros cada día no a por
a girl well nothing happens to you it's
una chica bueno os no pasa nada es
funny when you attack the progressives
curioso que cuando atacas a los progres
between  quotes in an indirect way they
entre comillas de una manera indirecta
end up trying to cancel you with your
terminen intentando cancelar te con tu
2012 it seems like it comes in the
de 2012 parece como como que viene en el
in the manual you know the progressive manual
en el manual sabes el manual del progre
when they attack you take out tweets from 10
cuando te atacan saca tweet de hace 10
years ago of not when they attack you but when they
años de no cuando te atacan sino cuando
are giving voice to ideas that they do not want to be
le están dando voz a ideas que no quiere
given a voice that they want censorship of
que se le den voz que quieren censura a
those ideas okay then by
esas ideas vale entonces por cancelación
unfaithful cancellation of yours I mean it is no longer in a plan to
infiel de tuya o sea ya no es en plan de
serve you only a script or you are already
sirte ya solamente un script o ya eres
stupid like the ones we saw at the
tontísimo como los que hemos visto al
beginning I have not seen 10 minutes of the
principio no he visto 10 minutos del
video and I already know that this same no no already
vídeo y ya sé que esto mismo no no ya
pedophile take it up the ass no but
pedófilo tomar por culo no pero ya
just notice that there is a person or
solamente fijaros que hay una persona o
several people because you have given
varias personas que porque tú has dado
that opinion okay because you have
esa opinión vale porque tú te has
positioned yourself against for all
posicionado en contra por todas
positioning a thing that in the end you
posicionar una cosa que al final te
have to position yourself
tiene que posicionar
for by much with youtube like vegeta
por por mucho con youtube como vegeta
whether it is from video games does not want to get into
sea de videojuegos no quiera meterse en
salsa I don't know that in the end they are your
salsa no sé que al fin y al cabo son tus
rights your dignity and your thoughts and
derechos tu dignidad y tu pensamiento y
occasions like the layers come now in which you
llegan ocasiones como las capas ahora en
have to position yourself to
la que te tienes que posicionar para
fight for your dignity you understand me and for
luchar por tu dignidad me entiende y por
your position well  no no you can't there are already
tu postura pues no no puedes ya hay
people who for doing for having made
personas que por hacer por haber hecho
that tweet have started looking for girls
ese tuit se han puesto a buscar niñas
from vegeta to see what was
from vegeta a ver que se encontraba
sold you don't know the searches they will have
vende no sabes las búsquedas que habrán
done to find these points tweets
hecho para dar con estos puntos tweets
the context and then feel
el contexto y luego siente
truly oppressed we have cleaned
verdaderamente oprimida hemos limpiado
the smell of our powerful
el olor de nuestro dios poderoso
magnanimous god vegeta 777 remember to give it a like
magnánimo vegeta 777 recuerda darle like
so that I make more videos I feel
para que yo haga más vídeos me sienta
happier and my slavers in the basement
más feliz y mis esclavistas del sótano
can have a little water it's
puedan tener un poquito de agua está
complicated the issue has raised
complicado el tema ha subido los
taxes and all this stuff so I don't
impuestos y todo este rollo así que no
know if I can give him water but maybe
sé si le podré dar agua pero a lo mejor
a little of what I have left of any
un poco de lo que me sobra de cualquier
residue from my body well power
residuo de mi cuerpo pues poder
I'm not
yo no estoy
[Music]
[Música]
someday you should react to
algún día deberías reaccionar al vídeo
dylan's video on the subject dalas he says
del dylan sobre el tema dalas dice
a lot of stupid things and repeats the same old hoaxes it
muchas estupideces y repite los bulos de
was post trial the video
siempre fue post juicio el vídeo
but you know what's the worst someday you
pero sabes que es lo peor algún día
should react it's not that I'm not
debería reaccionar no es que yo no estoy
united to surf I'm
unido al surf
going to join it's that
me voy a unir
I
es que yo
but with vocation because it is on the
pero con vocación porque esté en el
main channel and I am united in the
canal principal y estoy unido en el
secondary it's
secundario
not that it's not that I react to exist if
no es que no es que reaccione existir si
its members don't that  react is that
sus miembros no que reaccione es que es
I have react that video okay
que yo tengo reacciona ese vídeo vale
kisses me javi how sexy today
besitos me javi que sexy el día de hoy
my soul thanks lady love
mi alma gracias lady love
reactions and videos I'm not going to watch it
reacciones y vídeos no lo voy a ver
now but I probably said a lot of
ahora pero seguramente dije un montón de
[ __ ]
gilipolleces
if I have a relationship with Dylan's video
si yo tengo una relación al vídeo de
or even threw [ __ ] at me I don't think he
dylan o incluso me tiraba [__] no creo
said something to me that I did it on purpose
que me decía algo que yo lo hacía posta
to look for controversy or something like that he said and
para buscar polémica o algo así decía y
surely the video is here you can
seguramente el vídeo son aquí podéis
surely at that moment I
seguramente yo en ese momento le di la
agreed with Dylan or something like that it's
razón a dylan o algo por el estilo está
uploaded on my channel it has a lot of
en mi canal subido tiene un montón de
visits 3 I think it has like in
visitas 3 creo que tiene como si en
visits or things like that but oh well guys
visitas o cosas así pero bueno chavales
I think it's clear
yo creo que ha quedado claro
ah
ah
what a piece of video of your brother
qué pedazo de vídeo del su hermano
piece piece piece of video with that
pedazo pedazo pedazo de vídeo con esa
brand the south guy
marca el tio sur
and nothing girls I'm going to give it here for
y nada chicas me lo voy a dar aquí por
today I'm going to leave it here for today tomorrow there
hoy lo voy a dejar aquí por hoy mañana
is a video on the main channel I repeat
hay vídeo en el canal principal repito
from my point of view quite important
de mi punto de vista bastante importante
that video is
ese vídeo
going to be seen live because I want to
va a ver directo porque quiero tratar
always deal with adapting a couple of topics
siempre voy adaptando un par de temas
I'm going to drag a couple of topics but well
voy a arrastrar un par de temas pero
that's good because that way they make me have to
bueno eso es bueno porque así me hacen
go back to the live shows the
que tenga que volver a los directos al
next day  Okay, so
día siguiente vale así que mañana nos
see you tomorrow. So see you tomorrow. Okay,
vemos así que mañana nos vemos vale
everyone is expected here tomorrow.
mañana se espera todos por aquí